ይህ ቪዲዮ የአርክላይት መሳሪያውን የፊት ክፍል loop በመጠቀም የፊት ለፊት ምርመራ እንዴት እንደሚደረግ ያሳያል።
በእጅ ንጽህና ይጀምሩ እና እራስዎን ያስተዋውቁ.
የታካሚውን ማንነት ያረጋግጡ, ምርመራውን ያብራሩ እና ይህን ለማድረግ ፈቃድ ያግኙ.
መጀመሪያ ላይ ሁለቱንም ዓይኖች በአንድ ጊዜ ለመመልከት ጥቂት ሰከንዶች ይውሰዱ.
በማንኛውም እብጠት ላይ አስተያየት በመስጠት ፔሪዮርቢተርን ፣ የዐይን ሽፋኖችን እና ዓይኖችን ይመልከቱ ፣
መቅላት እና ፈሳሽ, እንዲሁም የዓይኖች ታዋቂነት ወይም
ያልተለመደ የዐይን ሽፋን አቀማመጥ.
ከዚያም አርክሌትን በመጠቀም አጉልቶ ምርመራ ያድርጉ.
ነጭ መብራቱን ያብሩ እና መሳሪያውን ወደ ዓይንዎ ያቅርቡ.
ቀስ ብለው ይቅረቡ
የታካሚው ቀኝ ዓይን በመጀመሪያ ትኩረት እስኪሰጥ ድረስ.
ይህ በ 6 አካባቢ ይሆናል
ሴንቲሜትር.
በሽተኛው ዓይኖቻቸውን ወደ ውጭ እና ወደ ውስጥ, ከዚያም ወደ ላይ እና ወደ ታች እንዲያንቀሳቅሱ ይጠይቁ.
የዐይን ሽፋኖቻቸውን በቀስታ ሲይዙ.
ስልታዊ በሆነ መልኩ የተለያዩ ነገሮችን በመጥቀስ
አወቃቀሮችን በቡድን በማሰብ ታይቷል.
የመጀመሪያው ቡድን የላይኛውን ያካትታል
እና የታችኛው የዐይን ሽፋሽፍት እና የክዳን ጠርዝ።
ሁለተኛው ደግሞ conjunctiva እና sclera እና የታችኛውን ያካትታል
forenicks.
ሦስተኛው ቡድን ኮርኒያ ነው.
የዚህ መስቀለኛ መንገድ ኦሊምበስ የሚባል ስክሌራ ነበር።
እና የዓይን ብሌንው, በአይሪስ የተከበበ.
እነዚህን ሁሉ መዋቅሮች ማስታወሱን ከጨረሱ በኋላ.
የፊት ክፍልን ጥልቀት ለመገምገም ይሂዱ.
የፊት ክፍል በመካከላቸው ያለው ክፍተት ነው
ኮርኒያ እና አይሪስ.
ብርሃንን ከጊዜያዊ ጎን በማብራት, የ
የፊት ክፍል ሊገመገም ይችላል.
በአፍንጫው አይሪስ ላይ ያለው ጥላ ሊጠቁም ይችላል ሀ
ጥልቀት የሌለው የፊት ክፍል.
ይህ ምንም ጥላ የሌለው የተለመደ ምርመራ ነው.
አሁን ይምረጡ
በአርከስ ብርሃን ላይ ሰማያዊ መብራት.
ከ fluorescing ቀለም ጋር, የእንባ ፊልም, የ
ኤፒተልያል መጥፋት እና በሽታ ጎልቶ ይታያል.
ማቅለሚያው በብሩህ ፍሎረሰሶች
ከሰማያዊው ብርሃን ጋር።
ዲያግራም መቅዳት, የኤፒተልየል አካባቢዎች እይታ እና መጠን
ጥፋቱ እና በሽታው.
የላቀውን የታርሰል ሳህን በመመርመር ጨርስ።
ጥጥ ያስቀምጡ
በላይኛው ክዳን ላይ ቡቃያ, ከዚያም ቀስ በቀስ ወደ ታች ሲጫኑ ሽፋኖቹን ወደ ላይ ቀስ ብለው ያንሱ
ከአበባው ጋር.
መጀመሪያ ላይ በባዶ አይን ይመልከቱ፣ ከዚያም የአርከ ብርሃን ለአጉሊ መነፅር አምጡ
እይታ.
ይህንን ምርመራ በሌላኛው ዓይን ላይ ይድገሙት.
በኋላ በሽተኛውን አመስግኑት, በማጠቃለል
የግኝቶች መዝገቦች እና የእጅ ንፅህናን ይድገሙት.
እባክዎን ሌላውን ዩኒቨርሲቲያችንን ይመልከቱ
የ Andrews Arc Light ፕሮጀክት ቪዲዮዎች.